Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: dttvl/ch2/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: * (You felt that you shouldn't advance.)
zh_cn: * (你臆断你不应该前进。)
zh_tw: * (你臆斷你不應該前進。)

source: * (You and Noelle combined your powers to become familiar with the new world before you.)
zh_cn: *（你和Noelle将力量联合 起来好来熟悉你们面前 这个崭新的世界。）
zh_tw: *（你和Noelle將力量聯合 起來好來熟悉你們面前 這個嶄新的世界。）

source: * (You are filled with the power of team-based magic.)
zh_cn: *（你充满了团队协作的力量。）
zh_tw: *（你充滿了團隊協作的力量。）

source: * (It may be a good idea to keep on going.)
zh_cn: *（继续这样下去也许 是个好主意。）
zh_tw: *（繼續這樣下去也許 是個好主意。）

source: * (After all,^05 you're already pretty strong.)
zh_cn: * （毕竟，^05你已经很强了。）
zh_tw: * （畢竟，^05你已經很強了。）

source: * It's a fake plant.
zh_cn: * 这是株假植物。
zh_tw: * 這是株假植物。

source: * Painted blue,^05 of course.
zh_cn: * 被涂成蓝色了，^05当然。
zh_tw: * 被塗成藍色了，^05當然。

source: * [NO_TEXT]
zh_cn: * [没_有_文_本]
zh_tw: * [沒_有_文_本]

source: * I could explain what the <color=#FFFF00FF>hospital system</color> is about...
zh_cn: * 我可以解释一下<color=#FFFF00FF>医院系统</color> 有什么用...
zh_tw: * 我可以解釋一下<color=#FFFF00FF>醫院系統</color> 有什麼用...

source: * But you guys don't seem like the kind of people that would use it.
zh_cn: * 但是你们这些家伙不像 会使用那种东西的人。
zh_tw: * 但是你們這些傢伙不像 會使用那種東西的人。

source: * Yeah...^05 something about you screams "autoheal when knocked out..."
zh_cn: * 是啊...^05就类似于你 喊出来的“被打败后自动 治疗...”
zh_tw: * 是啊...^05就類似於你 喊出來的「被打敗後自動 治療...」

source: * I imagine the only thing of use would be the healer,^05 who can heal concussions.
zh_cn: * 我想唯一的用处就是治疗，^05 这玩意能治脑震荡。
zh_tw: * 我想唯一的用處就是治療，^05 這玩意能治腦震蕩。

source: * But if he's gone,^05 then you'd just have to deal with it.
zh_cn: * 但他要是没了，^05 你就得自己来了。
zh_tw: * 但他要是沒了，^05 你就得自己來了。

source: * Hey man,^05 no judging!
zh_cn: * 嘿伙计，^05别犹豫！
zh_tw: * 嘿夥計，^05別猶豫！

source: * What if I judged YOUR religion?
zh_cn: * 要是我批判你的宗教呢？
zh_tw: * 要是我批判你的宗教呢？

source: * Dude,^05 if you're doing stuff like sacrifices,^05 you're in a cult.
zh_cn: * 老兄，^05如果你在搞献祭 啥的话，那你的信仰就算邪教了。
zh_tw: * 老兄，^05如果你在搞獻祭 啥的話，那你的信仰就算邪教了。

source: * You aren't doing doing sacrifices,^05 right?
zh_cn: * 你没在献祭，^05对吧？
zh_tw: * 你沒在獻祭，^05對吧？

source: * It appears all of you are in good condition.
zh_cn: * 看来你们状态都不错。
zh_tw: * 看來你們狀態都不錯。

source: * You aren't in need of any treatment.
zh_cn: * 您暂且无需治疗。
zh_tw: * 您暫且無需治療。

source: * (It's a hospital bed.) * (It's incredibly comfortable.)
zh_cn: * （是病床。） * （舒服到难以置信。）
zh_tw: * （是病床。） * （舒服到難以置信。）

source: * (...But then you thought about the cost.)
zh_cn: * （...但是你去想了想花销 的问题。）
zh_tw: * （...但是你去想了想花銷 的問題。）

source: * (There's a sandwich inside the box.) * (Take it?)
zh_cn: * （箱子里面有个三明治。） * （拿走吗？）
zh_tw: * （箱子裡面有個三明治。） * （拿走嗎？）

source: * (You got the Skip Sandwich.)
zh_cn: * （你获得了快步三明治。）
zh_tw: * （你獲得了快步三明治。）

source: * (You are carrying too many items.)
zh_cn: * （你带的东西太多了。）
zh_tw: * （你帶的東西太多了。）

source: * (The box is empty.)
zh_cn: * （箱子里是空的。）
zh_tw: * （箱子裡是空的。）

source: * (There's no response.)
zh_cn: * （没有回应。）
zh_tw: * （沒有回應。）

source: * (No problem here.)
zh_cn: * （这里没问题了。）
zh_tw: * （這裡沒問題了。）

source: * Aiiiiiieeee!
zh_cn: * 哎吚吔！
zh_tw: * 哎吚吔！

source: * Is something wrong???
zh_cn: * 有什么问题吗？？？
zh_tw: * 有什麼問題嗎？？？

source: * I screamed because I didn't know what to do.
zh_cn: * 我尖叫是因为我不知道做什么。
zh_tw: * 我尖叫是因為我不知道做什麼。

source: * I'm too tired to scream again.
zh_cn: * 我没力气再叫一次了。
zh_tw: * 我沒力氣再叫一次了。

source: * (The chair that he's sitting on is much taller than him.)
zh_cn: * （他坐的那个椅子比他本人都 要高上不少。）
zh_tw: * （他坐的那個椅子比他本人都 要高上不少。）

source: * Use that bomb wisely.
zh_cn: * 合理使用炸弹.
zh_tw: * 合理使用炸彈.

source: * I want this town to remain stable at least.
zh_cn: * 我希望这个镇至少能平平安安。
zh_tw: * 我希望這個鎮至少能平平安安。

source: * (Something about this statue is eerie.)
zh_cn: * （这雕像有些诡异。）
zh_tw: * （這雕像有些詭異。）

source: * Heh heh heh...^10 * That overweight kid helped me.
zh_cn: * 嘿嘿嘿... * 那个超重的孩子帮助了我。
zh_tw: * 嘿嘿嘿... * 那個超重的孩子幫助了我。

source: * We <color=#FF0000FF>kidnapped Paula</color>.
zh_cn: * 我们<color=#FF0000FF>绑架了Paula</color>。
zh_tw: * 我們<color=#FF0000FF>綁架了Paula</color>。

source: * She's hidden in the <color=#FFFF00FF>mountain cabin</color>,^05 you know.
zh_cn: * 她藏在了一间<color=#FFFF00FF>山中小屋</color>，^05 你应该知道的。
zh_tw: * 她藏在了一間<color=#FFFF00FF>山中小屋</color>，^05 你應該知道的。

source: * You did WHAT???
zh_cn: * 怎么滴？？？
zh_tw: * 怎麼滴？？？

source: * Oh...^05 OH!^10 * Now I've done it!
zh_cn: * 哦...^05 噢！^10 * 现在我们做到了！
zh_tw: * 喔...^05 噢！^10 * 現在我們做到了！

source: * Y-^05you know I was joking,^05 right???
zh_cn: * 我-^05我在开玩笑，^05你知道吧？？？
zh_tw: * 我-^05我在開玩笑，^05你知道吧？？？

source: * SHUT UP, CREEP.
zh_cn: * 闭嘴，死变态。
zh_tw: * 閉嘴，死變態。

source: * Mountain cabin?
zh_cn: * 山中小屋？
zh_tw: * 山中小屋？

source: * Didn't we see one coming here...?
zh_cn: * 我们来的路上不是 见到一个吗...？
zh_tw: * 我們來的路上不是 見到一個嗎...？

source: * I think so.
zh_cn: * 确实。
zh_tw: * 確實。

source: * But how do we get there without breaking our knees?
zh_cn: * 不想把腿弄骨折的话 我们也没法去那啊？
zh_tw: * 不想把腿弄骨折的話 我們也沒法去那啊？

source: * I think I saw a cave entrance down there.
zh_cn: * 我想我刚才还在下面看见 一个洞穴入口呢。
zh_tw: * 我想我剛才還在下面看見 一個洞穴入口呢。

source: * M-^05maybe it connects to somewhere in this town...?
zh_cn: * 也许那和这个镇上 的某个地方相通...？
zh_tw: * 也許那和這個鎮上 的某個地方相通...？

source: * You kidnapped someone and put them in a <color=#FFFF00FF>mountain cabin</color>?
zh_cn: * 你把一个人绑在了<color=#FFFF00FF>山间小屋</color> 没错吧？
zh_tw: * 你把一個人綁在了<color=#FFFF00FF>山間小屋</color> 沒錯吧？

source: * What was their name again?
zh_cn: * 那人叫什么来着？
zh_tw: * 那人叫什麼來著？

source: * Thanks for that, ^05freak.
zh_cn: * 帮大忙了，^05混球。
zh_tw: * 幫大忙了，^05混球。

source: * (It appears to be a cave entrance.)
zh_cn: * (这似乎是个洞穴的入口。)
zh_tw: * (這似乎是個洞穴的入口。)

source: * (It's sealed off.)
zh_cn: * （被封住了。）
zh_tw: * （被封住了。）

source: * Welcome to the headquarters of Happy-Happyism.
zh_cn: * 欢迎来到乐乐教的总部。
zh_tw: * 歡迎來到樂樂教的總部。

source: * One day, Mr. Carpainter received a revelation.
zh_cn: * 有一天，车漆匠先生 收到了一则启示。
zh_tw: * 有一天，車漆匠先生 收到了一則啟示。

source: * He now speaks the real truth.
zh_cn: * 他告诉了我们真相。
zh_tw: * 他告訴了我們真相。

source: * That sounds so dumb.
zh_cn: * 听起来蠢死了。
zh_tw: * 聽起來蠢死了。

source: * "We trust you. Feel free to shop here."
zh_cn: * “我们相信你。 欢迎在此购物。”
zh_tw: * 「我們相信你。 歡迎在此購物。」

source: * (What will you buy?)
zh_cn: * （你会买什么？）
zh_tw: * （你會買什麼？）

source: * Though you may not believe it,^05 I am a healer.
zh_cn: * 尽管你可能不信，^05 我是位治疗师。
zh_tw: * 儘管你可能不信，^05 我是位治療師。

source: * If you have a condition that cannot be treated at the hospital...
zh_cn: * 如果你的情况在 医院治不了的话...
zh_tw: * 如果你的情況在 醫院治不了的話...

source: * It's my job to cure you.
zh_cn: * 医治你便是我的职责。
zh_tw: * 醫治你便是我的職責。

source: * It appears that you are not suffering of anything strange...
zh_cn: * 看来你并没有经历 什么奇怪的事情...
zh_tw: * 看來你並沒有經歷 什麼奇怪的事情...

source: * Nor are you suffering a concussion.
zh_cn: * 你也没有脑震荡。
zh_tw: * 你也沒有腦震蕩。

source: * Come back when necessary.
zh_cn: * 需要的时候欢迎再来。
zh_tw: * 需要的時候歡迎再來。

source: * Blue, blue!
zh_cn: * 蓝色，蓝色！
zh_tw: * 藍色，藍色！

source: * I wish for everything in this world to become blue.
zh_cn: * 我希望这世界的一切 都变为蓝色。
zh_tw: * 我希望這世界的一切 都變為藍色。

source: * ...^05 You in the green shirt would look great being blue.
zh_cn: * ...^05穿绿色条纹衫的你 如果是蓝色的就更好看了。
zh_tw: * ...^05穿綠色條紋衫的你 如果是藍色的就更好看了。

source: * (I'm just a plain ol' cow,^05 but Mr. Carpainter's messages always mo^02o^02o^02o^02ve me.)
zh_cn: * （我只是头普通的老牛，^05 但是车漆匠的信息 总在对我^02哞^02哞^02哞^02地叫。）
zh_tw: * （我只是頭普通的老牛，^05 但是車漆匠的資訊 總在對我^02哞^02哞^02哞^02地叫。）

source: * I heard many footprints exist deep down in the east cave.
zh_cn: * 我听说东边的洞穴深处 有许多足迹。
zh_tw: * 我聽說東邊的洞穴深處 有許多足跡。

source: * People call that place Lilliput Steps,^05 and it makes them feel uneasy.
zh_cn: * 人们称那地方叫小人脚印，^05 那让他们感到不容易。
zh_tw: * 人們稱那地方叫小人腳印，^05 那讓他們感到不容易。

source: * I think one person said they saw a strange grey door over there.
zh_cn: * 我记得有人说过，他们在那边 看到了一个奇怪的灰门。
zh_tw: * 我記得有人說過，他們在那邊 看到了一個奇怪的灰門。

source: * How did it take that long before they sealed up the cave entrance?
zh_cn: * 在他们封锁那洞穴入口之前 他们怎么走到那么远的地方的？
zh_tw: * 在他們封鎖那洞穴入口之前 他們怎麼走到那麼遠的地方的？

source: * (All of our products are blessed.) --Blue-Blue Drugstore
zh_cn: * （所有药品均有神灵护佑。） --乐乐教药店
zh_tw: * （所有藥品均有神靈護佑。） --樂樂教藥店

source: * Oh hell no,^05 we are NOT going in there.
zh_cn: * 操别这样，^05 我们绝不进去。
zh_tw: * 操別這樣，^05 我們絕不進去。

source: * (There's a sign on the door.)
zh_cn: * (门上有个标示。)
zh_tw: * (門上有個標示。)

source: * "The recruitment center will open back up at 1:00 PM!"
zh_cn: * “招聘中心将于下午1:00 重新开放！”
zh_tw: * 「招聘中心將於下午1:00 重新開放！」

source: * "Welcome to Happy Happy Village!"
zh_cn: * “欢迎来到乐乐村庄！”
zh_tw: * 「歡迎來到樂樂村莊！」

source: * When I painted everything blue,^05 as Mr. Carpainter said,^05 my wife returned home!
zh_cn: * 当我把一切都染成蓝色，^05 正如车漆匠先生所说的，^05 我的妻子回到家了！
zh_tw: * 當我把一切都染成藍色，^05 正如車漆匠先生所說的，^05 我的妻子回到家了！

source: * (Why is he telling us this stuff???)
zh_cn: * (为什么他要告诉我们 这件事呢？？？)
zh_tw: * (為什麼他要告訴我們 這件事呢？？？)

source: * (Knock knock knock)
zh_cn: * （咚咚咚）
zh_tw: * （咚咚咚）

source: *\t...^15 *\tyou ^N, ^10yes?
zh_cn: *\t...^15 *\t你 ^N， ^10是吧？
zh_tw: *\t...^15 *\t你 ^N， ^10是吧？

source: *\thuh?^05 *\tyou name actually kris?
zh_cn: *\t蛤？^05 *\t你真叫kris？
zh_tw: *\t蛤？^05 *\t你真叫kris？

source: * I think that those who won't paint everything blue are opposed to peace.
zh_cn: * 我觉得那些不想让一切染成蓝色的人 反对和平。
zh_tw: * 我覺得那些不想讓一切染成藍色的人 反對和平。

source: * That doesn't make any sense.
zh_cn: * 那不合理啊。
zh_tw: * 那不合理啊。

source: * Really? ^05* Sounds to me like you're opposed to peace.
zh_cn: * 真的吗？^05 * 听起来好像你反对和平。
zh_tw: * 真的嗎？^05 * 聽起來好像你反對和平。

source: * I'm gonna get someone to kick your butts.
zh_cn: * 我要摇人了。
zh_tw: * 我要搖人了。

source: * You sure you wanna try that...?
zh_cn: * 你确定要试试吗...？
zh_tw: * 你確定要試試嗎...？

source: * Kris,^05 I do NOT trust this place.
zh_cn: * Kris，^05我不相信这地方。
zh_tw: * Kris，^05我不相信這地方。

source: * Let's not go in.
zh_cn: * 还是别进去了。
zh_tw: * 還是別進去了。

source: * Hey!^05 * No animals allowed inside!
zh_cn: * 嘿！^05 * 动物禁止入内！
zh_tw: * 嘿！^05 * 動物禁止入內！

source: * WHAT??? ^05* ANIMAL???
zh_cn: * 什么？？？^05 * 动物？？？
zh_tw: * 什麼？？？^05 * 動物？？？

source: * (feral animal sounds)
zh_cn: * (野兽叫声)
zh_tw: * (野獸叫聲)

source: * Mr. Carpainter wants a girl.
zh_cn: * 车漆匠先生想要个女孩。
zh_tw: * 車漆匠先生想要個女孩。

source: * Oh my GOD, I don't even know who he is!!!!!
zh_cn: * 我滴天啊，我一点都不想 知道他是谁！！！！！
zh_tw: * 我滴天啊，我一點都不想 知道他是誰！！！！！

source: * No no no,^05 not like that.
zh_cn: * 不不不，^05 不是这样的。
zh_tw: * 不不不，^05 不是這樣的。

source: * I meant he's looking for a girl who can be the high priestess of Happy-happism.
zh_cn: * 我是说他在找一位能成为 乐乐教高等女祭司的女孩。
zh_tw: * 我是說他在找一位能成為 樂樂教高等女祭司的女孩。

source: * So cult shit? ^10* Pass.
zh_cn: * 就那勾八邪教？^10 * 别想了。
zh_tw: * 就那勾八邪教？^10 * 別想了。

source: * Mr. Carpainter communicates with the divine.
zh_cn: * 车漆匠先生常和牧师交流。
zh_tw: * 車漆匠先生常和牧師交流。

source: * So he's able to deliver inspired messages.
zh_cn: * 所以他能发表受过启发的消息。
zh_tw: * 所以他能發表受過啟發的訊息。

source: * Sounds like some weird cult shit.
zh_cn: * 听起来就像个煞笔邪教。
zh_tw: * 聽起來就像個煞筆邪教。

source: * (This blue,^05 blue town is unsettling to you,^05 but one thing lies in your mind.)
zh_cn: * （这座蓝蓝的，^05蓝色小镇让你很不安，^05 但有个东西在你的心中。）
zh_tw: * （這座藍藍的，^05藍色小鎮讓你很不安，^05 但有個東西在你的心中。）

source: * (You're filled with the power of paint thinner.)
zh_cn: * （你感受到了油漆稀释剂的力量。）
zh_tw: * （你感受到了油漆稀釋劑的力量。）

source: * Hello there,^05 young travellers!
zh_cn: * 你们好呀，^05年轻的旅行者！
zh_tw: * 你們好呀，^05年輕的旅行者！

source: * I am not your enemy,^05 but an average mole.
zh_cn: * 我不是你们的敌人，^05我只不过 是一个普通的鼹鼠。
zh_tw: * 我不是你們的敵人，^05我只不過 是一個普通的鼴鼠。

source: * I would like to add a bit of flavor to your experience.
zh_cn: * 我想给你的旅程添加一点 趣味。
zh_tw: * 我想給你的旅程添加一點 趣味。

source: * Or would a bit of advice be more useful to you...?
zh_cn: * 还有一些对你来说比较 有用的建议...？
zh_tw: * 還有一些對你來說比較 有用的建議...？

source: * I'm willing to help either way!
zh_cn: * 无论无何我都愿意帮忙！
zh_tw: * 無論無何我都願意幫忙！

source: * Did you notice the blue bullets in the last fight?
zh_cn: * 你有注意到上场战斗中的 蓝色弹幕吗？
zh_tw: * 你有注意到上場戰鬥中的 藍色彈幕嗎？

source: * Those weren't just for show.^05 * You can actually do something special to avoid them!
zh_cn: * 它们可不是摆设。^05 * 你可以做点什么来躲避他的！
zh_tw: * 它們可不是擺設。^05 * 你可以做點什麼來躲避他的！

source: * If your SOUL isn't moving,^05 then they'll phase through you!
zh_cn: * 要是你的灵魂没在移动，^05 那么它们就会直接穿过去！
zh_tw: * 要是你的靈魂沒在移動，^05 那麼它們就會直接穿過去！

source: * So be careful to not be moving AT ALL.
zh_cn: * 所以尽量一点也别动。
zh_tw: * 所以儘量一點也別動。

source: * (Shouldn't go back.)
zh_cn: * (不该再回去了。)
zh_tw: * (不該再回去了。)

source: * Only Ness can absorb the power of this place.
zh_cn: * 只有Ness能吸收这地方的力量。
zh_tw: * 只有Ness能吸收這地方的力量。

source: * (For some reason,^05 there's a burger inside.)^05 * (Take it?)
zh_cn: * （出于种种原因，里面有个 汉堡。） * （拿走吗？）
zh_tw: * （出於種種原因，裡面有個 漢堡。） * （拿走嗎？）

source: * (You got the Hamburger.)
zh_cn: * （你得到了汉堡包。）
zh_tw: * （你得到了漢堡包。）

source: * (The calming tranquility ahead fills you with a certain power.)
zh_cn: * (前方的宁静让你充满力量。)
zh_tw: * (前方的寧靜讓你充滿力量。)

source: *\tthis is really nice.
zh_cn: *\t真不错。
zh_tw: *\t真不錯。

source: *\ti haven't been outside \tin so long.
zh_cn: *\t我没在外面待这么久过。
zh_tw: *\t我沒在外面待這麼久過。

source: *\tnever take what you \thave for granted.
zh_cn: *\t永远不要把你所拥有的一切 \t视为理所当然。
zh_tw: *\t永遠不要把你所擁有的一切 \t視為理所當然。

source: *\tbecause someday,^05 it \tmay just vanish.
zh_cn: *\t因为它总有一天会消失不见。
zh_tw: *\t因為它總有一天會消失不見。

source: * What the hell does that mean...?
zh_cn: * 有话就不能直说吗...？
zh_tw: * 有話就不能直說嗎...？

source: *\ti dunno.^10 *\tmaybe you'll find out \tsomeday.
zh_cn: *\t我不道啊。^10 *\t也许有一天你会明白的的。
zh_tw: *\t我不道啊。^10 *\t也許有一天你會明白的的。

source: * Humm dee dum dum dum...
zh_cn: * 哼滴当当当...
zh_tw: * 哼滴噹噹當...

source: * I'm hunting for mushrooms, ^10 but I bought too many from a kid with a red hat.
zh_cn: * 我在抓点蘑菇，^10但我在 一个带红帽的小孩那里买太多了。
zh_tw: * 我在抓點蘑菇，^10但我在 一個帶紅帽的小孩那裡買太多了。

source: * Would you be willing to buy one of them for 15G?
zh_cn: * 你愿意用15G买一些吗？
zh_tw: * 你願意用15G買一些嗎？

source: * Thank you. It's a weight lifted off my basket.
zh_cn: * 谢谢你。 这让我如释重负。
zh_tw: * 謝謝你。 這讓我如釋重負。

source: * If I don't get anyone to buy these,^10 they'll turn evil again!
zh_cn: * 如果我不让每个人买这些的话，^10 他们就又会变得邪恶的！
zh_tw: * 如果我不讓每個人買這些的話，^10 他們就又會變得邪惡的！

source: * You don't have enough space to carry it.
zh_cn: * 你没有足够的空间了。
zh_tw: * 你沒有足夠的空間了。

source: * That'll surely make the shroom angry.^05 * You can keep your money.
zh_cn: * 那肯定会让蘑菇生气的。^05 * 你可以留着你的钱了。
zh_tw: * 那肯定會讓蘑菇生氣的。^05 * 你可以留著你的錢了。

source: * (Wait,^05 angry?)
zh_cn: * （等下，^05蘑菇？^05生气？）
zh_tw: * （等下，^05蘑菇？^05生氣？）

source: * Oh... ^10you don't have enough money.
zh_cn: * 哦...^10你没有足够的钱。
zh_tw: * 喔...^10你沒有足夠的錢。

source: * (You could give it to us for free...)
zh_cn: * （你能直接免费给我们的...）
zh_tw: * （你能直接免費給我們的...）

source: * (Cross bridge to Happy-Happy Village)
zh_cn: * （过桥即可抵达乐乐村）
zh_tw: * （過橋即可抵達樂樂村）

source: * How the hell can we cross it if it's BROKEN???
zh_cn: * 如果这坏了的话 我们该怎样过去？？？
zh_tw: * 如果這壞了的話 我們該怎樣過去？？？

source: * Maybe there's another way around...?
zh_cn: * 也许这周围还有其他路...？
zh_tw: * 也許這周圍還有其他路...？

source: * "WARNING: You may loop around here if you don't know where you're going."
zh_cn: * “警告：你如果不知道你要去哪的 话你可能会四处乱转。”
zh_tw: * 「警告：你如果不知道你要去哪的 話你可能會四處亂轉。」

source: * I wonder who made the bridge impassable?
zh_cn: * 我在想是谁拆了这座桥？
zh_tw: * 我在想是誰拆了這座橋？

source: * Why would someone do this?
zh_cn: * 他为什么要拆掉这座桥？
zh_tw: * 他為什麼要拆掉這座橋？

source: * That's what I'M saying!!!!
zh_cn: * 那才是我要说的吧！！！！
zh_tw: * 那才是我要說的吧！！！！

source: * (There's a hard hat inside the box.) * (Take it?)
zh_cn: * （箱子里有顶安全帽。） * （拿着吗？）
zh_tw: * （箱子裡有頂安全帽。） * （拿著嗎？）

source: * (You got the Hard Hat.)
zh_cn: * （你得到了坚硬的帽子。）
zh_tw: * （你得到了堅硬的帽子。）

source: * (This bridge has seen better days.)
zh_cn: * （这座桥已风光不再。）
zh_tw: * （這座橋已風光不再。）

source: * What.^10 * What?^10 * WHAT!?
zh_cn: * 怎么着。^10 * 怎么着？^10 * 怎么着！？^10
zh_tw: * 怎麼著。^10 * 怎麼著？^10 * 怎麼著！？^10

source: * Can't a girl relax by a waterfall in peace!?
zh_cn: * 一个女孩在瀑布里安详的 休息碍你事了吗！？
zh_tw: * 一個女孩在瀑布裡安詳的 休息礙你事了嗎！？

source: * God forbid women do ANYTHING.
zh_cn: * 上帝准许女性做任何事。
zh_tw: * 上帝準許女性做任何事。

source: * I'll kick your ass sometime!
zh_cn: * 我会找时间踢你的屁股的！
zh_tw: * 我會找時間踢你的屁股的！

source: * (The juxtaposition of the calming river and the ambush of enemies confuses you.)
zh_cn: * (平静的河流和埋伏的敌人 一起出现，让你无所适从。)
zh_tw: * (平靜的河流和埋伏的敵人 一起出現，讓你無所適從。)

source: * (You're filled with the power of chaos.)
zh_cn: * (你充满了混沌的力量。)
zh_tw: * (你充滿了混沌的力量。)

source: * A few of the enemies here will want you to do something to become friends with them.
zh_cn: * 这里的一些敌人会 希望你做一些事情 来与他们成为朋友。
zh_tw: * 這裡的一些敵人會 希望你做一些事情 來與他們成為朋友。

source: * For example, the UFOs will want you to slow down, and the robots will want to spin.
zh_cn: * 例如，UFO会希望你减速， 而机器人会希望你旋转。
zh_tw: * 例如，UFO會希望你減速， 而機器人會希望你旋轉。

source: * It might be worthwhile to have the human ACT-^05 err... do the things they want by themself.
zh_cn: * 让人类行动-^05呃...自己做 他们想做的事情可能是好主意。
zh_tw: * 讓人類行動-^05呃...自己做 他們想做的事情可能是好主意。

source: * They'll even change your SOUL to help you do those things!
zh_cn: * 他们甚至改变你的灵魂来帮你 做一些事情！
zh_tw: * 他們甚至改變你的靈魂來幫你 做一些事情！

source: * Of course,^05 if you choose to defeat them,^05 then don't worry about that stuff.
zh_cn: * 当然了，^05 如果你选择击败他们，^05 就不用担心那些事情。
zh_tw: * 當然了，^05 如果你選擇擊敗他們，^05 就不用擔心那些事情。

source: * (It's a chair.) * (It looks oddly familiar.)
zh_cn: * （一把椅子。） * （看起来异常熟悉。）
zh_tw: * （一把椅子。） * （看起來異常熟悉。）

source: * (For some strange reason,^05 a giant toilet-shaped toilet is blocking the way.)
zh_cn: * (出于某些奇怪的原因，^05 一个巨大马桶形状的马桶挡住了去路。)
zh_tw: * (出於某些奇怪的原因，^05 一個巨大馬桶形狀的馬桶擋住了去路。)

source: * Congratulation!
zh_cn: * 恭贺恭贺！
zh_tw: * 恭賀恭賀！

source: * You cheated.
zh_cn: * 作弊了是吧？
zh_tw: * 作弊了是吧？

source: * Are you proud?
zh_cn: * 自豪吗？
zh_tw: * 自豪嗎？

source: * (Happy-Happy Village ahead.)
zh_cn: * （乐乐村就在前方。）
zh_tw: * （樂樂村就在前方。）

source: * Bicycles are so much fun and are so convenient...
zh_cn: * 单车这么有趣，又这么便利...
zh_tw: * 單車這麼有趣，又這麼便利...

source: * Unfortunately for you three, I don't have a three-seating bike.
zh_cn: * 你们三个，不幸的是， 我没有三人座自行车。
zh_tw: * 你們三個，不幸的是， 我沒有三人座自行車。

source: * Now you'll never know the fast speed of bike riding!
zh_cn: * 现在你们永远也不会知道 骑车有多快了！
zh_tw: * 現在你們永遠也不會知道 騎車有多快了！

source: * We don't even need a bike. * We can run.
zh_cn: * 我们都不需要自行车。 * 咱长腿了。
zh_tw: * 我們都不需要自行車。 * 咱長腿了。

source: * W-what???^10 * But I thought my gimmick was unique!!!
zh_cn: * 咋-咋的？？？^10 * 我还以为这一招永远都会 奏效的呢！！！
zh_tw: * 咋-咋的？？？^10 * 我還以為這一招永遠都會 奏效的呢！！！

source: * (Take it with you?)
zh_cn: * （拿着吗？）
zh_tw: * （拿著嗎？）

source: * (Peaceful Rest Valley ahead. Proceed through cave.)
zh_cn: * (前方为安息之谷。 穿过洞穴即可。)
zh_tw: * (前方為安息之谷。 穿過洞穴即可。)
